# MoSCoW
# Содержание 
1[ Must have](#must)  
2[ Should have](#should)  
3 [Could have](#could)  
4 [Would like](#would)  


<a name="must"/>

# 1 Must have
 Приложение должно иметь возможность создания матча. Пользователи должны иметь возможность играть на примитивном игровом поле с базовыми возможностями описанными правилами игры.
<a name="should"/>

# 2 Should have
 Игроки могут играть с небольшой задержкой между их действиями и откликом программы. Присутствует базовое графическое оформление системы.
 <a name="could"/>
# 3 Could have
 Карта случайным образом выбирается из списка заранее подготовленных карт.
 <a name="would"/>
 # 4 Would like
 Разнообразие текстур . Генерация уровней. Добавление режимов игры 1v2, 1v3. Возможность выбора  монстра.
